hageshii ame no mukou kakaru niji wo mita
Şiddetli yağmurun ardında bir gökkuşağı var
tayasui kotae wa uso dato shiru darou
Kolay cevabın yalan olduğunu bileceğim
dekai koe nanka ni makenai to chikatte
Bağırışlara boyun eğmeyeceğime yemin ederim
anata hitori ni wakatte hoshii ashita
Yarın sadece senin anlamanı istiyorum
yume no youna jikan kureta anata
Bana hayatımın en güzel zamanını yaşattın
watashi wa dou mieteruno? sorega tenshi ka akuma ka
Nasıl görünüyorum? BİR MELEK mi yoksa BİR ŞEYTAN mı...
yoake no mukou yoake no mukou
Şafağın ötesinde, şafağın ötesinde
hanashitai koto takusan aru nda
Sana anlatmak istediğim çok şey var
ai kometa ai kometa
Aşkla dolu, aşkla
tegami ni kakikirenai omoi da
Bir mektuba sığdırılamayacak bir duygu
eien wo sagashita chiisana tenohira
Sonsuzluğu arayan küçük bir el
LABORATUVAR 8'İN KIYILARINDA
"Zalim Kader -
Kuma'nın Bir Baba Olarak Kararı"
ADALET
Burada iş için bulunuyorum.
Burası gerçekten soğuk...
Punk Hazard'dan tamamen farklı.
Burada insanlığın geleceğini
yeniden yaratacağım.
Sürekli yeni fikir akışıyla
başa çıkmakta zorlanıyorum!
Yine de...
...bu laboratuvarı
avucunun içi gibi bilmiyordun.
Seni buraya getiren neydi?
Buradaki her konuşma duyuldu.
Bir korsanla gizlice
müzakere etmek iyi değil.
Kapa çeneni!
Senin o yönün, Borsalino!
O yönünden hoşlanmıyorum!
Bak, üzgünüm...
Ama benim işim bu...
Borsalino mu?
Evet, geldim.
Oradasın değil mi, Vegapunk?
Evet...
Bu seni ilgilendirmeyebilir, Vegapunk...
...ama Bartholomew Kuma klon askerler için
mükemmel bir temel oluştursa bile,
kendisi 296 milyon berry ödüllü
ünlü bir korsan.
Donanma itibarını kaybeder...
...böyle bir adamdan esinlenerek
klon askerlere sahip olmakla.
İtibar kurtarmak bilim için önemli değil!
Klonlama projesi başarılı olursa,
birçok hayat kurtulacak!
Elbette, eğer planın başarılı olursa,
muazzam bir güç kazanacağız.
İşte ek koşullar.
Birincisi, Bartholomew Kuma,
bir korsan olarak Denizlerin Yedi Savaş Lordu'na
katılacaksın.
Geçen gün Ace adında bir çaylak
Savaş Lordları'ndan birini indirdi,
ve biz de bir yedek arıyorduk.
Korsan dünyası
çalkantılı hale geliyor.
Bir Savaş Lordu için mükemmel olursun.
İkincisi,
Kuma, kendin Donanma'nın
insan silahı olacaksın.
Ne?!
Yani, vücudumun değiştirilmesi mi gerekiyor?
Kesinlikle doğru.
Bir Savaş Lordu olarak, o eşsiz güç
korsanlar için önemli bir tehdit oluşturacak.
Bu Donanma'ya çok yardımcı olur.
Kapa çeneni, Kizaru!
Kesinlikle.
Ama Kuma'nın Devrimci Ordu üyesi
olduğuna dair bir geçmişi var.
O gücü Dünya Hükûmeti'ne karşı
kullanmasını istemiyoruz.
Yani üçüncü koşul...
...nihayetinde zihnini ve özgür iradeni
terk etmen gerektiği.
Bekle!
Bu bir ölüm cezası, Aziz Saturn!
Diğer Savaş Lordları istediğini yapmadığı için mi bu?!
Özgür iradesi olmayan bir siborg
ruhsuz bir robot demektir!
Bana katil olmamı mı söylüyorsun?!
Benimle tartışacak konumda değilsin.
Sen Donanma'nın bilim insanısın.
Bir suçlunun kızının hayatını kurtarmak için
üç şartımız bunlar.
Eğer bunları kabul edemezseniz,
hiçbir yükümlülüğümüz yok...
...adı sanı duyulmamış bir kızı kurtarmak için
ameliyatlara servet harcamak gibi.
Buraya koşman tehlikeli!
Bu...
...cinayet...
Böyle bir modifikasyon ameliyatı yapmak
insanlık dışı...
Vegapunk.
Yapmanı istiyorum.
Kuma...
İmkansız taleplerde bulunacağını
ve Bonney'yi kurtaramayacağımı sanmıştım!
Meraktan çatlayacaktım!
Teşekkür ederim.
Bonney iyileşirse,
Her kaderi kabul edeceğim!
Kuma!
Sentomaru-san,
konuştuğumuz konuyla ilgili...
--Evet.
--Çek babam çek!
Hey!
Geri gel buraya!
Vegapunk...
Kuma'nın modifikasyonu
ve kızının tam tedavisi ne kadar sürer?
Safir Pullar ameliyatları
altı ay sürecek,
ve dışarı çıkmadan önce
bir yıl daha beklemesi gerekecek.
Yani toplamda bir buçuk yıl.
Kuma'nın modifikasyonu ise
en az iki yıl sürer.
Çok sevindim...
Bonney onuncu doğum gününden
önce iyileşecek!
Kızınız aslında bir rehine.
İyileştikten sonra
artık bize itaat etmenize gerek kalmayacak.
Kaçmayacağım!
Garanti olsun diye,
Dünya Hükümeti
ameliyatlarından sonra onu velayetine alacak.
Özgür iradenizi kaybettiğinizde,
ona özgürlük bahşedilecek.
O zaman Kuma, iyileştikten sonra
onu hiç göremeyecek!
Sanırım öyle.
Bundan böyle,
Kuma modifikasyon ameliyatlarına girecek...
...Yedi Savaş Lordu'ndan bir korsan olarak
denizlere hükmederken.
Onun ameliyatları bittiğinde,
onunla temas kurması veya kaçması yasaklanacak.
Bu kuralı ihlal edersen,
kızınız köleleştirilecek.
Onu asla göremeyeceğim!
Ama tek bir ricam var!
Hastalığıyla ilgili gerçeği
bilmesini istemiyorum
ve rehin olduğu gerçeğini de!
Ameliyatlarından sonra, onu
sıkıcı bir devlet tesisinde kalmaya zorlamak yerine,
Sorbet Krallığı'ndaki büyüdüğü kilisede
dinlenmesine izin vermenizi istiyorum!
Eğer bunu yaparsanız,
onu görmek için asla oraya gitmeyeceğime söz veririm
ve tam olarak emrettiğiniz gibi yaparım!
Pekala.
Gözetim altında olduğu sürece,
nerede olduğunun bir önemi yok.
Bu sonraki iki yıl
ilginç geçecek.
Tangırtı.
Baba!
Bonney!
Seni beklettiğim için üzgünüm.
--Uslu bir kız oldun mu?
--Evet!
Amca!
Bonney, önümüzdeki altı ay
burada kalacağız.
Ne?! Sen de mi burada olacaksın?!
Evet, ben de bir hastalığım olduğunu öğrendim,
o yüzden test yaptırıyorum.
Sen de mi?! Yaşasın!
Bu Sentomaru!
''Bu adam'' mı?
Biraz yaramazdır,
ama ona iyi bakın lütfen.
Pekala...
Teşekkür ederim.
Baba!
Burada penceresiz ne çok oda var!
Evet... Hayır, ama aynı zamanda
tehlikeli şeyler de var, o yüzden...
Aman, sorun değil! Çok korkaksın!
Hey, Bonney!
Kahretsin... Kahretsin... Kahretsin!
Hayallerimin silahlarını yaratacağım!
Fikirler akıp duruyor!
Birisi,
beynimdekileri yazmama yardım etsin!
Benim için ye! Benim için tuvalete git!
Çok meşgulüm! Çıldırmak istiyorum!
Oh, bir fikir daha geldi!
Kedinin bile yardımına muhtaç kaldım!
Keşke benim gibi beş kişi daha olsaydı!
Hey!
Sentomaru!
Dayanabiliyor musun?
Boş musun?! Eminim öylesindir!
Seninle oynayabilirim!
Boş değilim!
Aa, öyle mi?
Bak, her gün seninle takılacak vaktim yok...
S-Sadece kısa bir süreliğine, olur mu?
Yaşasın!
Aa, baksana...
Ah, Baba!
Bonney!
Kızın...
...hiç utanma duygusu yok.
Hoş değil mi? O benim atım!
Evet, hoş, Bonney!
B-Bonney...
Ona çok yüklenme...
Tamam!
Anlamadı galiba...
Baba!
Ne oldu Bonney?
N-Nasıl bu kadar kirlendin?!
Ta-daa!
BABA
Bu senin için!
Teşekkür ederim! Gözüm gibi bakacağım!
BABA
O, VIP koltuk, Bonney!
Tamam, Bonney-chan. Yarın görüşürüz.
Tamam...
Acıktım...
Bu koku olsa olsa...
Ah, Bonney!
Tam seni almaya geliyordum.
Birlikte yiyelim!
Pizza!
Çok güzel!
Şerefe!
Hey, Baba! Hadi o şeyi yapalım!
Ah!
Bu Nika Dansı!
Hadi birlikte dans edelim!
Bir deneyeyim...
Böyle mi?
Aynen öyle!
Bu oldukça zor.
Hiç eğlenceli değilsin...
Amca!
P-Pekala...
ALTI AY SONRA
Harika! İyi gidiyorsun!
Bir yıl içinde,
tamamen iyileşmiş olacaksın.
Teşekkürler, Vegapunk!
Teşekkür ederim!
Şey...
İyileşince,
ziyarete gelebilir miyim?!
Elbette!
Baba!
Deniz güzel mi?
Evet, çok güzel.
Onu görmek istiyorum...
Yakında görebileceksin.
Evet!
Seninle birlikte!
Evet... Sabırsızlanıyorum.
ŞERBET KRALLIĞI
Bonney! Kumachi! Hoş geldiniz!
Uzun zaman oldu!
Burada tekrar yaşayabilir misin?
Evet!
Bir yıl içinde iyileşeceğim
ve dışarı çıkabileceğim!
Öyle mi?! Senin adına sevindim.
On yaşından önce iyileşeceğini söylemiştin
ve haklıydın!
Yine birine bakmak mı gerekiyor?
Yaşlı Cadı Conney!
DUL KRALİÇE CONNEY, ŞERBET KRALLIĞI
Hepimiz onunla seve seve ilgileniriz, Kuma.
Onu bize bırak!
Teşekkür ederim. Size yine güveneceğim.
Artık bir korsanım,
bu yüzden bu ülkeye sorun çıkarabilirim...
Muhtemelen bir yıldan fazla
dönemem.
Ne?! O kadar uzun mu?!
Sana çok yazarım!
Hı-hım! Hı-hım!
Bir dahaki görüşmemizde, denizde ufku
birlikte seyredelim.
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Ve çok geziye çıkmak istiyorum!
Evet! Seni istediğin her yere
götürmek isterim!
Yapmayı çok isterdim...
Hepsini bana bırak, Kuma-san.
Bu kadın kim?!
ALPHA, BİR İSTİHBARAT AJANI
ŞİFRE POLİSİ NO.8
Doktorun emriyle,
Tamamen iyileşene kadar
Bonney-chan'la kalacağım.
Her gün ateşini ölçecek,
ilaçlarını verecek,
ve en ufak değişimleri bile takip edeceğim!
Ben Alpha, bir hemşireyim!
Tanıştığımıza memnun oldum, Bonney-chan.
Hey! Dışarıya ne inşa ettiniz?!
O bizim geçici konutumuz!
Tamamen iyileşene kadar,
şüpheli kimsenin onu görmesine izin veremeyiz,
bu yüzden herkes kimliğini yanında taşısın.
Ne kadar elverişsiz!
Bir çocuğun boynu...
Şöylece kırabilirim.
Biliyorum.
Asla dönmeyeceğim.
Teşekkür ederim, Bonney.
Doğduğun için.
Ne?!
Tamam, ben çıkıyorum.
Kendine iyi bak!
Bonney için endişelenme!
Tiran olarak anılmasına rağmen,
Bartholomew Kuma emirlere çok itaatkârdı,
ve Yedi Savaş Lordu'na katılması...
DENİZİN YEDİ SAVAŞ LORDU
...dünya çapındaki korsanları sarstı.
Genç Efendi. Yedi Savaş Lordu'na
yeni bir üye katıldığı yazıyor.
Tiran Kuma mı?
Başka bir kötü adam ortaya çıktı.
Yeni Savaş Lordu'yla ilgileniyor musun?
Kim olduğu umrumda değil.
Her neyse,
Yağmur Gemisi'mizin tanığını
ortadan kaldırdın mı?
Evet, kusursuzca.
Söylendiğine göre Beyazsakal kadar devasa.
Kim daha güçlü? Ben mi, o mu?
Koby.
T-Tabii ki sizsiniz, Alvida-sama!
Jinbe! Yerine birini bulmuşlar!
Senin adına sevindim.
Kimsin sen de bunu söylüyorsun, Ace?
En başta Hanafuda'yı yenmeseydin
hiçbir sorun çıkmazdı.
Bu yeni yüzün
onayını alacağını düşünüyor musun?
Şimdi bunu görmeye çalışıyorum.
Eski bir kral mı?!
Grubun içinde aktif bir kral
da var zaten.
Korsanlar dünyası değişti...
Benim için fark etmez.
Çünkü merkeze asla gitmeyeceğim!
Öyle olsa bile, bunları bilmen gerek,
Yılan Prenses!
Hey!
Pençe Ped İnsanı olduğu yazıyor!
Bu ne tür bir güç?!
Ama Moria-sama, o bir Savaş Lordu!
Yedi Savaş Lordu doğrudan
Hükümet'in emrinde çalışıyor, değil mi?!
Kuma-san böyle bir gruba katılmaz!
"Sevgili Bonney, sana denizde yazıyorum.
BABAM
Biraz ünlü oldum,
bu yüzden seyahat etmek artık zor,
ama iyiyim."
Üzgünüm, uzakta. Teşekkürler.
"Herkes nasıl?
Birçok yer bulmaya çalışacağım...
...sen on yaşına geldiğinde
seninle ziyaret etmek isteyeceğim."
Bartholomew Kuma,
Hükümet'ten yeni bir emrin var.
Neredesin?
Çılgınca!
Doğu Mavi'deyim.
Emir nedir?
mata daremo mamorenai no
Yine kimseyi koruyamıyorum.
kiekakaru koe wa boku no sei
Sesin kısılması benim hatam.
utsumuku hima mo nai no
Başımı eğecek vaktim bile yok.
tenohira ni tsuku jari no ato
Avuçlarımda çakıl izleri.
mata ugokidase boku no fune yo
Yine yola koyul, gemim.
hiroi sora wa tobenai kedo
Geniş gökyüzünde uçamasam da.
fukai umi wa teraseru kara
Derin denizi aydınlatabilirim.
bokura wa
Biz.
HER GÜN, bunun son olmasına izin veremeyiz.
EVERYDAY owarenai
HER GÜN, yenilemeyiz.
EVERYDAY makerenai
Koruyacak bir şeyimiz var burada.
mamoru mono ga koko niwa aru
Bu, beklediğim şey olmayabilir.
yosou chigai kamo?
Ama şimdi duramayız.
tomarenai yo mou
Yalnızlığı paylaşarak ilerliyoruz.
kodoku wo ima wakeai susumu
Korkma.
ojikedukuna yo
O günkü ben değilim artık.
ano hi no boku to chigau kara
Kimse önüme geçemez.
dare nimo jama dekinai yo
Şimdi, kenara çekil.
saa doite
Dünyayı fethet, geleceğe inan.
sekai wo seishite mirai wo shinjite
Geceleri say.
ikutsu mono yoru kazoete
Ne gördün? Ne öğrendin?
Neyin önemli olduğunu fark etmek için
Önemli olanı fark ettin.
Bonney'nin beklediği, babasından henüz gelmeyen bir mektup.
Onu görme arzusu her geçen gün artıyor,
ve dış dünyaya adım atma fikri güçleniyor!
Çim kokusu ve parlayan güneş.
Bonney hastalığını yener ve şimdi değerli babasını bulmak için bir yolculuğa çıkıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Babamın Olduğu Denize!
Bonney'nin Seçtiği Gelecek"
Korsanlar Kralı olacağım!